Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Ke Pantaiku]
Direktur You, saya bersenang-senang
minum hari ini.
Kamu benar-benar bisa menahan minuman kerasmu. Aku terkesan.
Kau membuatku tersanjung. Alkoholmu hebat.
Saya jadi rakus dan minum beberapa cangkir lagi.
Anda punya mata untuk hal-hal yang bagus.
Minuman keras berbahan tulang harimau ini merupakan pemberian
dari mantan Komisaris Polisi.
Sudah lama sekali.
Dia tidak menawarkannya kepada sembarang orang.
Saya kira saya beruntung.
Direktur Anda, Anda belum lama berada di sini,
tetapi masyarakat Hua setempat
sangat menghargai Anda.
Direktur Zheng selalu memuji Anda.
Dia bilang kamu bijaksana, teliti, dan tampan.
Dia bahkan ingin memperkenalkan putrinya kepadamu
dan menjadikanmu menantunya.
Menteri Chen, jangan goda saya.
Saya akan tetap mengandalkan
Anda dan Direktur Zheng.
Mobil Anda sudah sampai, Pak Menteri.
Oke.
Mari kita bertemu lagi.
Saya masih menyimpan beberapa harta karun.
- Kamu bisa mencobanya lain kali.
- Sepakat.
- Aku akan menunggu.
- Tidak masalah.
Hati-hati, Menteri Chen.
Oke.
Kami juga akan berangkat. Anak muda, aku memperhatikanmu.
Direktur Zheng, istirahatlah lebih awal.
- Hati-hati.
- Kami juga akan berangkat.
Dingin sekali di malam hari.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Kupikir makan malammu sudah berakhir.
Aku datang untuk menjemputmu.
Aku bau asap rokok dan minuman keras.
Apa yang tercium?
Kamu wangi.
Jadi, minuman keras tulang harimau itu mudah ditelan, ya?
Tidak bisa berhenti pada satu?
Berapa lama kamu di sini menguping?
Apakah saya perlu menguping?
Suara orang itu terdengar hingga sejauh satu mil.
Dia dulunya seorang militer.
Dia terbiasa memberi perintah.
Tidak heran dia minum minuman keras yang terbuat dari tulang harimau.
Seekor naga mengaum, seekor harimau melolong.
Jangan pernah sebutkan hal-hal itu.
Mereka memasukkan entah
berapa banyak ramuan Cina.
Rasanya... tak terlukiskan.
Namun Anda masih mengatakan itu bagus?
Ini pertemuan pertama kami, dan dia membawa alkohol buatan sendiri.
Niatnya yang penting.
Aku tidak bisa menepis niat baiknya.
Lucu.
Pertama kali aku memberimu sebatang rokok,
Saya bertanya bagaimana rasanya.
Kau tidak menyayangkan perasaanku.
Kamu bilang itu aneh
dan menyebutnya "Rouge."
Mengapa?
- Ada apa dengan standar ganda?
- Aku tidak tahu.
Aku terkejut sendiri saat mengatakannya.
Saya biasanya tidak berperilaku seperti itu.
Itu hanya berarti...
Ya?
Itu berarti Anda berbeda dari orang lain.
Anda berbeda sejak awal.
Nah, tindakan apa saja yang Anda inginkan?
untuk terlibat dengan seseorang yang berbeda?
Sekarang juga, aku ingin menciummu.
Ayo. Beri aku cium.
Aku selalu menjaga kehidupan,
bekerja, dan cinta yang terkendali.
Saya tidak pernah bertaruh pada sesuatu yang tidak dapat saya menangkan.
Anda pengecualiannya.
Penggemar Xiao.
Anda sulit dibaca.
Aku bahkan belum menemukan cara untuk memahamimu
dan aku sudah mulai
melepaskan perasaanku.
Aku sudah mulai mencintaimu.
Kau adalah pertaruhan besar bagiku.
Bisakah saya menang?
Sejak kapan kamu pernah kalah?
Penggemar Xiao.
Ya, aku beberapa tahun lebih tua,
tetapi terkadang aku masih ingin mendengar omongan manis.
Bersikaplah baik.
Katakan sesuatu yang menyenangkan.
Menyukai...
Apakah saya ganteng?
Kamu tampan.
Kau pria paling karismatik dan tampan yang pernah kulihat.
Hanya itu yang saya butuhkan.
Ayo pulang.
Kau terus berkata
ingin melukisku, bukan?
[Episode 6]
Duduk. Lukislah aku dengan serius.
Kalau begitu, berhentilah menatapku.
Aku akan kehilangan peganganku pada pensil.
Awalnya aku hanya berpikir tanganmu cantik.
Saya tidak tahu tangan ini benar-benar bisa melukis.
Saya tidak pernah mengambil kelas,
tapi aku punya bakat.
Kalau begitu tunjukkan padaku bakat pacarku.
Mungkin itu ada dalam gen saya.
Ibu saya gemar melukis sepanjang hidupnya.
Dia berbakat,
Namun dia kekurangan kesempatan.
Saat dia masih muda, dia menjadi guru privat bagi anak-anak.
Dia mengajari mereka cara menggambar.
Kakak tertua saya adalah muridnya.
Dia selalu merasa guru seni yang dipilihnya menghancurkan keluarganya.
Dia pikir dialah alasan
orang tuanya bercerai.
Jadi, dia membenci ibuku sampai ke tulang.
Setelah ibu saya meninggal, seluruh keluarga saya meninggalkan Bangkok.
Pada dasarnya, saya sendirian.
Dia malah semakin menargetkanku.
Dia menghancurkan kuda-kuda saya ketika saya masih kecil,
dan menyabotase kesepakatan saya saat saya tumbuh dewasa.
Jadi kamu melarikan diri kembali ke sini?
"Melarikan diri"?
Ayahku menyetujui keputusanku
untuk mandiri.
Dia mengirimiku kembali dengan banyak modal.
Kedua saudara laki-lakiku menjadi merah karena cemburu.
Sejauh ini...
Saya berada di atas angin.
Tetapi...
Tapi apa?
Tenang dan bersandarlah, Direktur Anda.
Aku butuh kamu untuk tetap tenang.
Namun saya bisa terjatuh kapan saja.
Itu keluargaku.
Makan atau dimakan.
Yang terkuatlah yang bertahan hidup.
Digulingkan dan disingkirkan.
Jika itu yang terjadi, lalu bagaimana?
Pada akhirnya, aku tidak akan mendapatkan apa pun.
Anda tidak akan punya apa-apa.
Kau masih akan memilikiku.
Jika hari itu tiba, aku akan menjagamu.
Direktur Anda.
Maksud Anda begitu?
Tentu saja.
Bagaimana dengan...
Anda datang dan menyegelnya.
Bersikaplah baik-baik. Aku sedang menggambar.
Berbaringlah kembali.
Buka dua kancing kemeja lagi.
Tarik celananya.
Perlihatkan sedikit pergelangan kakimu.
Tuntutan terhadap karya Anda ini kedengarannya tidak pantas.
Aku sudah memikirkannya.
Mendapatkan rasa membantu saya menggambar lebih baik.
Saya tidak tahu kantor Anda menyembunyikan rahasia seperti itu.
Anda bahkan memiliki arsip kecil.
Bagaimana mungkin aku melewatkannya sebelumnya?
Ini.
Dan ini.
Itu adalah berkas yang saya kompilasi.
Semua data historis, tetapi merupakan referensi yang bagus.
Anda tampak menawan saat fokus bekerja.
Presiden Fan! Kita sedang bekerja.
Fan Xiao, ini kantornya.
Apakah aku terlalu memanjakanmu...
Datang.
Direktur Anda, lihat
Formulir Permintaan Kendaraan ini.
Kedua wakil direktur menginginkan
mobil van bisnis kelas atas.
Mereka berdua mengatakan tamu mereka penting.
Bagaimana cara mengaturnya?
Xiao Ding, kemari sebentar.
Direktur.
Xiao Ding, konfirmasi apakah tamu Direktur Li
adalah istri dan putri
dari ketua Qing Yu Pharma.
Kalau begitu, kirimkan yang konvertibel.
Sediakan bunga dan mainan mewah di dalam mobil.
Putri Ketua Shang Qing Yu masih muda.
Dia akan menyukainya.
Mengerti, Direktur.
Xiao Bai, wakil direktur
meminta van tingkat atas
untuk menunjukkan rasa hormat kepada tamu mereka.
Namun ini bukan satu-satunya cara untuk menunjukkan rasa hormat.
Gunakan kepalamu.
Jika Anda bahkan tidak dapat mengoordinasikan
sesuatu yang sederhana ini
dan hanya menjalankan instruksi secara membabi buta,
Mungkin pekerjaan Kantor Umum tidak cocok untuk Anda.
Saya akan melakukannya yang lebih baik, Direktur.
Dapatkan juga satu set serum terhangat PROTYOUTH.
Pastikan dikemas dengan baik.
Dipahami.
- Lanjutkan.
- Ya, Tuan.
Kamu sangat tegas.
Saya takut di sana.
Kalau begitu, kamu harus berperilaku baik.
Rapikan pakaianmu.
Kamu mencoba membuatku tersipu.
Saya tidak berani menentangnya.
Lima hari kerja seminggu dan Anda menghabiskan tiga hari berkemah di Bohai.
Dan dalam tiga hari itu, Anda menghabiskan sebagian besar waktu di kantor saya.
Orang-orang akan mengira Anda adalah mata-mata perusahaan,
mencuri rahasia dagang
dengan kedok investasi.
Apakah tehnya enak?
Nilailah sendiri, Presiden Fan.
Menyajikan teh untuk mengusirku?
Lihatlah dirimu, begitu tanggap.
Jadi, ketika kamu bilang kamu tidak
fasih berbahasa Hua dan salah bicara,
itu hanya akting?
Aku menjadi lebih baik setelah menonton
drama istana bersamamu.
Duduklah di sana.
Karena Anda menuangkan teh, wajar saja jika saya memberikan hadiah.
Aku akan membuatkan sup tom yum untukmu akhir pekan ini.
Kau akan berhasil?
- Aku akan berhasil.
Saya juga akan membuat kari kepiting, salad daging sapi pedas, dan pad Thai.
Anda suka film-film lama.
Saya akan memilih beberapa makanan klasik Thailand.
Kita akan makan dan menonton mereka.
Kedengarannya hebat.
Kalau begitu akhir pekanmu adalah milikku.
Tunggu sebentar. Saya ada panggilan.
Halo?
Apa?
Baiklah.
Oke, mengerti.
Apa itu?
Sesuatu terjadi akhir pekan ini.
Aku tidak bisa menghabiskannya bersamamu.
Xiao You, kamu di sini.
Kenapa kamu tidak keluar? Kamu mau ke mana?
Tuan Zhao, saya melamun.
Saya tidak melihat pintunya terbuka.
Anda mungkin kelelahan.
Kamu tampak pucat.
Bekerja hari Minggu ini?
Tidak. Hanya sekedar menjalankan tugas.
Jaga kesehatanmu, anak muda.
Ayo. Istirahatlah.
Ngomong-ngomong, aku mengganti kunci pintumu dengan akses sidik jari.
Aku buang kunci lama itu bersama kunci mantanmu.
Dengan riwayat hubunganmu yang kaya, siapa tahu orang aneh mana yang masih memegang kuncinya.
Aku akan melakukannya.
Minyaknya terciprat ke tanganmu.
Apakah mereka baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Anda kembali lebih awal.
Saya pikir Anda akan butuh waktu 30 menit lagi.
Aku merindukanmu.
Jadi, saya ngebut sedikit dalam perjalanan pulang.
Aku tidak menyangka kamu benar-benar bisa memasak.
Aku tidak bisa.
Saya menelepon koki di rumah untuk meminta tips.
Ketika aku melihatmu mengayunkan sendok itu,
kamu terlihat khususnya...
Terutama apa?
Terutama bodoh?
Terutama... seksi.
Sayang sekali kalau Anda tetap berada di dapur.
Kamu seharusnya berada di kamar tidur.
Tentu. Perintah Direktur You.
Ayo. Ke kamar tidur.
Hentikan itu.
Kami tinggal di meja makan.
Kamu cukup liar, bukan?
Meja makan juga berfungsi.
Hai, Fan Xiao.
Ayo makan dulu.
Aku akan memakanmu terlebih dulu.
Saya benar-benar lapar.
Saya juga.
Penggemar Xiao!
Oke, baiklah.
Saya akan merebus sausnya.
Lalu kita bisa makan.
Sup tom yumnya enak.
Tentu saja.
Buku masak ini hampir habis terpakai.
Saya menghabiskan dua akhir pekan untuk bereksperimen.
Saya bahkan merusak beberapa pot.
Jika Anda menyukainya,
Aku akan membuatkanmu hidangan lainnya lain kali.
Maaf.
Aku berjanji untuk menghabiskan seluruh akhir pekan bersamamu.
Aku merusak rencana kita.
Tidak sedikit pun.
Masih hari Minggu.
Akhir pekan belum berakhir.
Ya.
Saya sebenarnya menikmati menghabiskan akhir pekan seperti ini.
Hanya kita berdua, menghabiskan waktu dengan tenang.
Anda dan mantan tidak pernah menghabiskan akhir pekan yang tenang?
Dia masih muda.
Dia menyukai keramaian.
Kami lebih sering pergi ke pesta.
Bagaimana masakannya?
Memasak?
Dia hampir tidak menginjakkan kaki di dapur.
Benar. Aku ingat.
Kamu bilang kamu selalu memasak untuknya.
Sayang, berhentilah cemburu.
Itu terlalu berat buatku.
Saya harap tidak ada yang mengganggu malam ini.
Akhir pekan ini milik kita.
Baiklah, apa yang ingin kamu lakukan bersamaku
di akhir pekan yang indah ini?
Kamu mau itu?
Tidakkah kamu?
Bisakah kamu memberiku apa yang aku inginkan?
Aku telah memberimu hal paling berharga yang kumiliki.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Hei, kamu sudah tidur dengan
Kamu-apalah-Lang itu.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Apa yang saya inginkan?
Hidup itu membosankan.
Saya menggunakannya untuk menghabiskan waktu.
Ketika aku sudah selesai,
Aku akan meninggalkannya.
Tidakkah kau pikir kau menyedihkan?
"Kamu terlalu mudah jatuh cinta."
Sasaran tercapai.
Dengan seseorang seperti You Shu Lang yang jarang percaya atau bersandar pada siapa pun,
Anda sudah menarik talinya.
Jadi, mengapa...
Penggemar Xiao.
Mengapa kamu tidak bahagia?
Dingin di malam hari.
Apakah aku membangunkanmu?
Setiap kali aku melihat siluetmu sendirian
di balkon,
Aku merasa kamu bukan dari dunia ini.
Menyukai...
kamu datang kesini untuk jalan-jalan
dan Anda akan terbang kembali ke surga.
Ada yang mengganggu pikiran Anda?
TIDAK.
Kembali tidur.
Saya akan tinggal di sini sedikit lebih lama.
Aku pacarmu.
Mengapa kamu merahasiakan sesuatu dariku?
Ayo.
Kembali ke dalam.
Saya berencana untuk menjual apartemen itu
dan melakukan perjalanan pulang.
Apa yang telah terjadi?
Adik laki-laki saya adalah alasan
kekacauan akhir pekan ini.
Dia butuh uang kembali di negara Hua.
Tabunganku tidak cukup,
jadi saya akan menjual tempat itu.
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
- Aku bisa...
- Fan Xiao.
Itulah sebabnya aku tidak ingin memberitahumu.
Aku tidak ingin kamu terlibat.
Tapi agen akan membawa pembeli besok,
jadi saya harus mengatakan sesuatu.
Penggemar Xiao.
Ya, kami sepasang kekasih.
Namun sebelum itu, kami juga merupakan orang-orang yang mandiri.
Ini masih dalam batas kemampuanku.
Jika...
Aku benar-benar tidak bisa mengatasinya,
Saya akan meminta bantuan.
Aku baru saja memasang semua fotoku yang menawan...
Lupakan.
Anda sudah memutuskan.
Aku tidak bisa membujukmu untuk tidak melakukannya.
Pindah ke tempatku besok.
Tempat pembuangan sampah ini bisa dibuang.
Beli yang lebih baik lain kali.
Tetapi...
Saya sudah melamar untuk apartemen perusahaan.
Jadi...
Jadi bagaimana, Direktur Anda?
Berencana untuk mencampakkanku?
Saya lelah.
Jangan mulai.
Baiklah, kita tunda dulu pembicaraan soal kumpul kebo.
Ayo tidur.
"Adik."
Mengapa ada begitu banyak orang
di sekitar You Shu Lang?
Kapankah hanya aku yang ada di matanya?
Aku dan hanya aku!
[Keluar Kedatangan Terminal 3]
Fan Xiao, mentorku mendengar aku kembali dan ingin bertemu.
Sudah lama.
Baiklah, Anda bisa...
Teruskan.
Saya akan menangani beberapa urusan perusahaan terlebih dahulu.
Oke.
Bagikan lokasi Anda.
Zhang Chen?
Kamu adiknya You Shu Lang?
Itu aku.
Anda memilih tempat ini.
Berencana untuk berdiri dan berbicara?
Ada bangku di sana. Ayo duduk.
Berani sekali kamu.
Berpose sebagai mahasiswa pascasarjana
dari Universitas Keuangan
untuk membujuk para lansia agar menginvestasikan tabungan mereka
jadi Anda bisa mendapatkan komisi.
Tapi kamu kurang beruntung, ya. Penjualan singkat global melanda.
Anda mencoba membeli saat harga sedang turun dan terjebak.
Berdasarkan kontrak, saya hanya pedagang.
Kerugian adalah masalah investor.
Itu tidak ada hubungannya denganku!
Itu bukan masalah besar.
Kesalahanmu adalah keserakahan.
Selain komisi, Anda memasukkan uang ekstra ke dalam saku Anda.
Jauh lebih banyak daripada angka di kontrak.
Keberatan kalau saya merokok?
Anda pikir orang tua akan menjadi sasaran empuk.
Tidak menyangka akan mendapat cobaan berat, dan sekarang dia mencekikmu.
Aku di sini bukan untuk kau sombongkan.
Di telepon kamu bilang kamu temannya You Shu Lang dan kamu bisa membantu.
Kau memanggil saudaramu dengan nama seperti itu?
Sejauh yang saya tahu, dia menanggung pengeluaran Anda.
Tapi selain meminta uang padanya kali ini,
Saya tidak melihat Anda tetap berhubungan.
Aku tahu siapa dirimu baginya.
Jika Anda ingin mencetak poin dengan You Shu Lang,
kalau begitu, kerjakan tugasmu dan bantu aku.
Aku akan menyuruhnya tidur denganmu
beberapa kali lagi.
Ini lebih baik dari yang saya harapkan.
Kurasa perjalanan itu sepadan.
Kompensasi ditambah pokok.
Itu bukan jumlah yang kecil.
Apartemen di Thailand murah.
Sekalipun dia menjual tempatnya, itu tidak akan cukup untuk menutupinya.
Anak perempuan tua itu tidak akan menunggu Anda
mengumpulkan uang.
Sekali dia bikin keributan, gelar dan masa depanmu akan hancur.
- Aku...
- Aku punya uang dan koneksi.
Bagi saya, ini mudah.
Tapi aku tidak butuh kamu untuk mendapatkan hatinya.
Jika aku ingin tidur dengannya, aku bisa.
Lalu kenapa kau memanggilku begitu? Hanya untuk menertawakanku?
Saya tidak ingin mengemasi
foto-foto yang baru saja saya pajang.
Apa?
Saya akan membayar pokok
dan kompensasi untuk Anda.
Putra wanita tua itu telah setuju untuk meninggalkannya.
Pengacara saya sedang menyusun penyelesaiannya.
Anda dapat menandatangani surat
kesepahaman besok.
Tapi saya punya satu syarat.
Sobat, sebutkan saja.
Saya akan menyetujui apa saja.
Kondisinya adalah...
Jauhi saudaramu.
Berhentilah menghampirinya setiap kali membuat kekacauan.
Aku pun tidak ingin bergaul dengannya.
Aku hanya mendatanginya karena dia berutang padaku dan keluargaku.
Hutang yang tidak akan pernah bisa dilunasinya.
Apa maksudmu?
Mengapa kamu tidak bertanya padanya?
Benar.
Seolah-olah dia sendiri yang akan membicarakannya.
Zhang Chen, saya membayar mahal di sini.
Anda setidaknya dapat berbagi sedikit
sejarah kuno itu.
Karena Anda ingin mendengarnya, baiklah.
Dia bukan saudara kandungku.
Ibu saya mengambilnya dari tempat pembuangan sampah.
Dia berusia tujuh tahun.
Di tengah musim dingin, mengenakan kemeja tipis, mengais-ngais sisa makanan.
Ibu saya merasa kasihan padanya dan membawanya pulang.
Selalu hanya aku dan ibuku.
Lalu ada You Shu Lang.
Dia merekatkan kardus, membersihkan rumah, apa saja.
Dia melakukan segalanya untuk membiayai sekolahnya,
sampai ke perguruan tinggi.
Dan dia?
Dia gay.
- Apa hubungannya dengan apa pun?
- Segalanya!
Di sekolah menengah, seseorang mengungkapnya.
Seluruh kelas mengucilkannya.
Bahkan penjahat pun mengejarnya.
You Shu Lang melawan balik dengan keras.
Setelah beberapa kali nyaris celaka,
tidak seorang pun berani menyentuhnya.
Dia berhasil melewati SMA dan masuk ke perguruan tinggi,
tapi dia menghancurkanku!
Saat dia lulus,
saya baru saja masuk sekolah menengah atas.
Para punk tidak bisa menyentuhnya,
jadi mereka malah menindasku.
Tahukah Anda seperti apa tahun-tahun itu?
Sampah di meja saya setiap hari.
Seragam sekolah basah kuyup. Dipukuli di kamar mandi oleh kerumunan.
Mereka bilang karena dia gay
dan aku adalah saudaranya, aku juga pasti begitu.
Saya menanggung semuanya itu.
Dia saudara laki-lakiku,
yang aku kagumi sepanjang hidupku.
Namun suatu hari, mereka memukuli saya lagi.
Xiao Chen, pulang sekolah...
Ada apa dengan wajahmu? Mereka memukulmu lagi?
Bawalah aku kepada mereka. Bawalah aku.
Jangan, Bu. Kita tidak bisa mengambilnya.
Aku akan bicara baik-baik dengan mereka. Bagaimana mereka bisa memukulmu seperti ini?
Tidak perlu alasan.
Dia lemah, jadi dia pantas mendapatkannya.
Kau membesarkan dua pecundang.
Seorang pengecut dan homo.
Siapa tahu bajingan mana yang menjadi ayah mereka.
Apa katamu!
Berhenti!
Xiao Chen!
Minggir.
Mama!
Xiao Lang.
Jaga dirimu baik-baik.
Jaga adikmu untukku.
Mama.
Ibu! Ibu!
Saya minta maaf.
Tapi bagaimana itu bisa menjadi kesalahan saudaramu?
Jika dia tidak gay,
ini tidak akan terjadi.
Jika dia tidak melawan sekuat tenaga,
mereka tidak akan menyimpan dendam
dan memukulku dengan sangat kejam.
Ibuku tidak akan mati!
Apa yang salah dengan otakmu?
Kamu lemah dan melampiaskannya
pada orang yang kuat?
Jika dia membiarkan mereka menginjak-injaknya,
Apakah kamu pikir kamu akan selamat?
Anda tidak mengerti.
Ibuku menyelamatkan hidupnya.
Dan dia membuat ibuku terbunuh.
Dia berutang padaku. Dia berutang pada keluarga kita.
Dia tidak akan pernah bisa melunasi utang-utang ini!
Anda tahu kebenarannya.
Kau hanya pura-pura bodoh.
Anda ingin membuatnya tetap merasa bersalah,
Jadi dia akan menjadi pekerja keras Anda seumur hidup.
Jam 10 pagi besok.
Di Man Fu Lou. Anda sedang menandatangani perjanjian.
Aku akan bayar. Tapi jangan bilang padanya kau bertemu denganku.
Telepon saudaramu malam ini.
Katakanlah bukti pihak lain lemah.
Anda hanya perlu mengembalikan kelebihan yang Anda kantongi.
Oke, mengerti.
Tangan ke atas.
Lebih tinggi.
Maaf. Tidak ada tempat sampah di dekat sini.
Jaga kebersihan kota. Itu tanggung jawab semua orang.
Shu Lang, kamu bilang mau kenalkan aku sama seseorang.
Ya.
Dimana kita?
Ini, ambillah.
Tidak apa-apa. Aku tidak sedingin itu.
Tetaplah pakai itu.
Tunggu.
[Makam Almarhum Ibu Luo Qin Qin]
Ibu. Kangen aku?
Saya minta maaf.
Tahun lalu, saya terlalu sibuk.
Aku tidak sempat kembali pada hari peringatanmu.
Benar, Bu.
Kamu selalu bilang jika aku menemukan seseorang yang aku suka,
baik pria maupun wanita,
Aku harus membawa mereka menemuimu.
Aku membawanya kesini.
Dia tampan, kan?
Dan dia memperlakukanku dengan baik.
Mama.
Kamu selalu bilang akan ada seseorang yang muncul
dan membuatku berpikir dunia ini tidak seburuk itu.
Menurut saya...
Saya menemukannya.
Penggemar Xiao.
Mengapa kamu melamun?
Tidak apa-apa.
Aku sedang memikirkan apa yang harus kukatakan pada ibumu.
Bu, kami akan sering berkunjung.
Aku akan mengurus Shu Lang.
Mengapa begitu gugup?
Saya tidak gugup.
Tidak perlu bersikap khidmat.
Dulu aku sering duduk di sini dan menceritakan lelucon padanya.
Dia sangat menyukai cerita-cerita tinggi dari acara radio itu.
Ini pertama kalinya aku bertemu ibumu.
Aku harusnya sopan.
Penggemar Xiao.
Kamu kedinginan.
Tanganmu seperti es.
Gunungnya agak dingin.
Aku sudah bilang padamu untuk memakai jaket tebal pagi ini.
Anda ingin tampil menawan dengan mantel itu.
Ini bukan Thailand.
Dingin sekali di pagi hari.
Ayo. Kita turun ke bawah.
Apakah mantanmu pernah datang ke sini?
Apa?
Untuk memberi penghormatan kepada ibu angkatmu.
TIDAK.
Dia tidak pernah melakukannya.
Benarkah? Kamu tidak berbohong?
Benarkah. Aku tidak berbohong.
Mengapa tidak?
Rasanya seperti kalian berdua sudah bersama cukup lama.
Dia masih muda.
Dia belum melihat banyak.
Dia tidak mengerti banyak hal.
Dia pun tidak tahu masa laluku.
Jadi, kamu pikir aku tua.
Jadi, tidak perlu melindungi
hati yang tidak bersalah.
Sejujurnya...
Dengan mantan saya, saya merasa seperti sedang membujuk anak kecil.
Di luar kehidupan sehari-hari,
kita jarang terhubung pada level yang lebih dalam.
Aku pikir mencintainya berarti menjaganya.
Saya melakukan apa yang saya bisa untuk memberinya kenyamanan.
Dia tiba-tiba meminta putus.
Aku tidak mengorek-ngorek.
Saya tidak ingin mempermalukannya.
Sebenarnya hatinya telah melayang.
Dia tidak lagi menatapku.
Saya bisa menebak sisanya.
Aku terlihat keren di permukaan,
tapi saya sedikit menyalahkannya.
Sampai dia berkata...
Saya selalu bersikap dingin terhadapnya.
Hatiku terkunci rapat,
dan dia tidak bisa masuk ke duniaku.
Itu membuatnya cemas.
Saat itulah aku menyadari
Aku tak pernah berpikir untuk
membiarkan dia melihat seluruh diriku.
Aku juga tidak ingin tahu
apa yang sebenarnya dirasakannya.
Mungkin aku tidak begitu mencintainya.
Bagaimana dengan saya?
Anda?
Aku tidak tahu.
Saya biasa menganalisis untung ruginya sebelum melakukan sesuatu.
Bahkan memulai suatu hubungan.
Bersamamu,
Aku telah melakukan berbagai macam hal bodoh.
Dan aku akan memiliki setiap tab bodoh itu.
Telingamu merah.
Ayo masuk ke mobil.
Ayo pergi.
Di sini lebih hangat.
Apa ini?
Sebuah surat perjanjian?
Uang yang kau bayarkan untuk saudaraku.
Aku berutang padamu.
- Bagaimana kamu...
- Terima kasih.
Saya berbicara dengan orang-orang itu dua kali.
Mereka tidak bersikap masuk akal.
Ketika saudaraku mengatakan itu sudah terselesaikan,
Aku tahu kau telah turun tangan.
Saya sudah memeriksa.
Tepat seperti yang saya pikirkan.
Sudah kubilang jangan ikut campur, karena mungkin ada risiko hukumnya.
Tapi kau melakukan semuanya tanpa sepengetahuanku.
Jika uang bisa memperbaikinya,
itu bukan masalah.
Jangan khawatir.
Tidak ada risiko.
Yang lebih penting, saya baru saja mengganti
kunci rumah Anda.
Tirai dan tempat tidurnya mahal.
Akan sangat disayangkan jika kehilangan mereka.
Dan foto-fotoku yang menawan.
Saya menghabiskan waktu berabad-abad untuk menemukan sudut yang sempurna
sehingga Anda dapat melihat saya dari setiap ruangan di rumah Anda.
Sekarang, umurku hampir 30 tahun.
Saya selalu menjadi orang yang melindungi orang lain.
Aku tak pernah menyangka seseorang
akan menjadi tamengku.
Sekarang...
Aku juga bisa menjadi orang yang lemah.
Dirawat oleh pacarku
rasanya cukup menyenangkan.
Fan Xiao, terima kasih.
Tapi jika kamu berani mengabaikan pendapatku lagi,
Aku tidak akan membiarkan hal itu berlalu begitu saja.
Ya, Direkturku Anda.
Shu Lang.
Jadi...
Jika saya dan mantan Anda terjatuh ke dalam danau, siapa yang akan Anda selamatkan?
Apakah kamu menonton drama kostum atau melodrama keluarga setelah berkencan denganku?
Menyelamatkan siapa? Tidak satu pun.
Aku akan membiarkanmu tenggelam.
??? ???